大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次像往常一样从中国来
历史播客可以让您定期浏览适合所有中国历史的资料
播客，这是由蒙哥马利的优秀人士为您提供的免费服务
我们处于文化大革命的第五阶段
概述我认为我们要去Leo xiaochi和他最好的一半
这个情节，但可能是第六或第七部分，今天我们就要来了
着眼于一个短暂但充满动感的时期，混乱笼罩着整个世界
伟大的戏剧，甚至伟大的本人温和的萨当也不得不介入
担任决策者，但主要是Joanne lai必须使用全部
他的声望和处理现有不可能完成任务的权限的程度
毛在各处投掷燃烧弹，乔首映式命中
在同一时间行驶一英里，今天到处扑灭大火
我们将在1967年疯狂血腥的年代流连忘返
如果口口相传的目的是制造巨大的混乱，而中国，你知道哪里
人们参与了很多超级暴力，他成功了，你知道
这个文化大革命时期有很多重要人物
在大多数人被遗忘的时候起了主要作用，在
至少在西方，尽管今天不是标题名称，但这些字符和它们的
在组织的筹备和管理过程中，一天发挥了重要作用
文化大革命我以为我会专注于其中的一些
在今天的讨论中介绍他们有很多人
在左派和保守派方面都脱颖而出
这一点我们在1967年所拥有的是两个主要国家之间的全面战争
派系和思想者，这是一个很大的概括，但它会使整体
更容易消化的东西在整个文化大革命中，你有两个方面
但是你所有的人都知道一切都很好并且排列整齐
反对他们的是那些您知道拥有某种现状的牛肉的人
这个阶段始于1967年初，并于67年夏季爆发
老鼠开始发动的这场大火开始失控，并且四处蔓延
世界，而这在中国仍在发生，您早在1967年中期就知道了
以色列在蒙特利尔举行的第67世博会进行了为期六天的战争，这是穆罕默德时代
阿里拒绝参加确实服役的越战猫王的战斗
在军队中与普里西拉67结婚，这是最后一次
多伦多枫叶队赢得斯坦利杯中士胡椒的时候
记得当时我住在芝加哥，记得67岁的夏天
当理查德·斯佩克（Richard Speck）因杀害这8名学生护士而被定罪时，这是
在美国最高法院裁定您不能禁止的时间
我一生中的异族婚姻在美国发生了种族骚乱，这是
当英国广播公司一二三和四在那个九月发行时，我们最后一次结束了
时间简短地讨论了所谓的二月逆流
现在，在我们深入探讨之前，让我们命名一些名称并获得一个
关于他们在1967年的身份的时间戳，我们将讨论这些人的身份
您知道今天的情节的背景我有几个名字我会提到
首先从左派开始，我们已经提到过很多次了，但他不是
那个著名的陈八达陈八达是毛的代笔作家，他是
CCR G中央文化大革命小组的主任，他去了
常务委员会在他当时的党派中名列第四
这期间的一支主要力量，你听到我很多时候提到了陈华
有一个黄李（Wong Lee），他今天扮演重要角色，他是该剧中的另一位代笔作家
党，最初担任中共国际组织的主任
联络处是的，正确的联系他最终成功了
朱涛担任宣传组组长，并以其著名的CCR G身份入选
他的喷火演讲和对激进分子的支持使他成为了
CCR G中的日常动手和摇床，实际上，他实际上在做
除了得到毛泽东的支持外，你还知道做各种各样的事情
自我推销，所以他有一个悲惨的结局，我们今天不会
今天还有一个很重要的未来厨师谢先生，他是一个军人，
1967年，他曾担任副总理兼公共安全部长，因此一言以蔽之
他很重要，他是很多人的the子手
高级干部是个老警卫，手上有很多坏东西要给你看
他和史崇一样遭受命运如此艰苦的师父，
这些家伙，他被遗弃在聚会之外，其他人对此
左派大家都知道年轻的孔刚在上一集我们是
介绍给王家1的人，也是这个团队的John Tran Chou，他是
CCR副主任jie zhang xuan chow他在
宣传业务，所以这些家伙在数十个其他人中是
邪恶力量或善良力量取决于您的下巴，他们是左派分子吗？
在叛军的背后，他们在毛主席的团队中，他们都看到了潜力
受益于您，我知道与我的土地结盟对他们都有好处
但是当你和董事长一道投入时，你确实必须谨慎行事
毛泽东，你在一分钟，一分钟，你就搞砸了目标。
文化大革命中的左派是要夺取掌权者的权力
您可以称其为负责人，他们是他们所代表的保守派
现状，您知道自己喜欢还是讨厌，他们有既得利益
在某种程度上保持他们像你所知道的那样
即由他们掌管，尽管他们在革命期间在毛泽东旁边作战
一旦摇摇欲坠，中华人民共和国成立并稳定下来，
他们放弃了所有曾经意味着某种意义的理论原理
在20世纪30年代和40年代与中国人见面
在世界上找到自己的方式，你知道他们都有更好，更重要的
在中国要做的事情，那么在所有这些阶级斗争中，您就会感到困惑
你们知道的主要业务这些人都是党的创立精英
哟齐齐东小平元顺坤熊猫为什么在樟宜中国
是的，Ying Chen Li Shan，日元打孔抢劫，你们提到了所有这些家伙
在今天是保守党之前，我们将重点关注
中国芝加哥革命性城市武汉位于谁湾
这是吴昌起义，历时十天
1911年，为秦朝制造了窗帘
所以武汉这个地方在中国很特别
知道自己处于中间，这是几乎所有事物的战略中心
必须从中国的一个地方到另一个地方，而这正是扬的
记得1966年7月16日这条河
进行了历史性的游泳，可以追溯到1000年前
塞满了历史故事和事件，总之这不是最性感的城市
在中国，这无疑是我们今天要探讨的最具革命性的事情之一
武汉军区最高统帅陈在道及其中尉
张哈娜（Jang Ha Na）将军，他是武汉政治军方的最高领导人
建立他是陈方那些政委，这是两个
受人尊敬和专业的军人，他们是蓬高类型的专业人士
一路如此忠诚，他们知道
军方的意思和使用了全世界所有军人的许多相同密码
因此，在1967年的PLA高层黄铜无论您身在何处，您都可以看到发生的一切
中国和林正全都彻底摧毁了整个人民解放军
这些疯狂的声明，他们正在尽最大努力服从所有聚会
此时所有指令均来自CCR G，并且同时
他们必须完成工作的时间，你知道在军队中的军事机构
除了武汉以外，还有武汉这样一个重要的地区。
武汉市和河北省以及那里的头号人物，就像我说的那样
是陈赛道（Shen Sydow），他是负责维护法律秩序的人
与该系列的所有前几集一样，草坪是今天这一集的明星
当然是毛主席，你知道你可以看到他在这期间非常动手
期间，他总是知道发生的一切，至少左派人士知道
crg在事件上旋转，我们似乎会犯一些错误，尽管他
经常试着听起来像骑士一样，你知道自己知道出了什么问题
他已经考虑过了，是的，还不错，他一直都没有
话要说，但是到1967年中旬，即使毛泽东也知道你的真相
不再知道大跃进将经济数据夸大
毛泽东的数字看起来不太好，五年计划是
文化大革命的混乱正在影响经济，包括
当然，您突然知道1960-1961年间的农业
好像只是现在昨天在纸上，你知道所有这些规则
高层领导人发表了各种有关缩减规模的声明。
暴力不使用武器不这样做不能这样做，但这没用
一直在关注大众的任何精美印刷品，只是读了头条新闻
玛雅在说什么，吉姆（Jim Ching）或林瑶（Lin Yao）买了
功炫这些家伙胡说八道
听说这是所有这些权力扣押开始在城市中发生的时候
现在我从未在中国上过政府，而是从我的管理中
这是一件非常复杂且具有挑战性的事情，尤其是如果
你在乡下有很多人喜欢很多事情，当你
把重要的工作留给知道自己在做什么的人
整个中国的CCR志族和他们的奴才都在抓住
力量，并通过做那件事来制造一团糟，他们知道吗？
事情开始恶化，以至于乔和赖
必须去毛泽东，建议你知道，如果这不是一个坏主意，
解放军派遣士兵进入所有部委，所以毛说你知道还可以，
平民政府突然解散，而您则由人民解放军负责
到处都知道维持秩序以前每个人都发生了什么
政府运作良好，几乎所有人迟早都会下台
你知道1968年大部分是我们称为5月7日的干部学校
到后来有军方管理政府提出了一些
冒着马的风险，他并不完全适应
但只要联宝忠于他并控制着解放军，他就是
很好，但我仍然是一个不信任任何人的人，因此他不得不继续
军事力量变得太强大了，让我们再看一下上海，
在整个上海，在中国发生的最大暴力事件是
北京作为上海红卫兵在北京由学生领导
主要是在上海，尽管学生和工人很早就分工了，
上海红卫兵叛乱运动的肌肉和大脑是由领导的。
我要在这里四肢走动的工人，但这样说，但他们很多
比他们的学生兄弟姐妹更艰难，更艰难。
正如我们在上一集中所提到的，一个家庭一个消防队的左派工人
他是上海的念头，他以粘贴而闻名
最早的球或大人物海报落在上海野营之路
1966年12月30日事件，这是由王宏（Wang Hong）领导，使激进分子陷入困境
反对上海建党是一场剧烈的暴力斗争，毛泽东
坐在他的手上，让党的拥护者在火焰中倒下
还向关注中国的每个人发出了一个信号，
暴力还可以，没有人担心您会遇到麻烦
事情变得一发不可收拾毛泽东对此一点都不皱眉
1967年1月16日，叛军完全控制了上海，你知道吗
正式表示赞赏，这就是众所周知的开始
尽管毛泽东使他们后来改名为上海，
上海市革命委员会CCR Chi成员John 2000
当你和他的副手时
每当这两个家伙不得不去北京开会时，
通常他们的副手是王家1，所以你可以看到这个未来如何
四人组已经迅速崛起以突出各省的人
上海发生了什么，尽管你知道那是一场剧烈的动荡
毛主席仍然表示可以，因此所有这些暴力行为很快传播到了
中国的省份和您在上海遇到过类似的停电事故，您知道
那些与政府打交道的人都以各种方式与你打交道，
左翼激进分子控制了日常的权力杠杆，现在这些激进分子
并不总是成功很多次他们被击败了这不像你
知道负责人刚躺下来就死了这就是为什么你有这么多
暴力和杀戮全中国不是每个人都想当红卫兵
每个人都想颠覆中国，他每天都有很多共同点
你认识的人总不完整的速度意味着你
知道谁感觉到了什么，做所有这些事情真是疯了
您知道很多支持这种身份的人都是这样的
他们进行了反击，所以有时叛军没有成功地试图占领
权力来自地方政府和政党官员，但当权力夺取时
像在山东瓜瓜陕西北京北京等地取得成功。
党中心，这又几乎是CCR杰给叛乱分子负责的
即时的认可和合法性现在他们在北京的聚会中心
与不同的左派势力进行了重大斗争，他们全都是
每当这些备受瞩目的斗争继续进行时，就在那里争夺权力
我们会看到有人派人来处理它，但是当它达到一定沸腾时
点，没有人能解决问题，您必须给旁边的总理乔打电话
让毛泽东亲自进来并决定中国唯一一个可以走进来的人
并担任裁判，并享有乔一生的声望，因此他得到了
打电话来清理北京的派系战斗，你知道
知道新成立的北京革命委员会的成立
这是新市政府的行为，他于1967年4月20日通过
67岁的春天黎安妮（Joanne Lai）开始尝试向毛泽东讲一些道理并说服
他与所有的红卫兵和小流氓一起调低情绪，你知道
搭便车到各地旅行的政府，给政府造成压力
市政资源，所以毛最终同意，并开始发布公告
你知道，用太多的话说不再有免费的午餐，或者你知道可以去的地方
翻牌圈每个人都回到您的城镇村庄或更多您知道的地方
当您知道禁止进入时，更多的地方就被标记了，大部分的乐趣都在其中
1966年和67岁上半年，每个人都必须尽情享受，现在又回到了
您知道小学开办的工作，过了一会儿又发生了同样的事情
发生在中学，后来又到了大学，你知道
所有人都可以上学新规则涉及到您可以和谁
不能拉法，你不能只去追随任何政党官员，电话就被发送了
告诉你，不归还，你从所有这些红色中知道被盗的财产是什么
您会从任何人以及任何谈论组成任何人的人那里认识的守卫突袭
国家红警组织被禁止这样做，是的，你只能
谈论当地，有一个术语叫做“乡村青年搜索阴搜索”
这些都是受过教育的城市青年，他们大多下乡了
在50年代60年代初，他们或多或少地在那里悲惨地生存着。
都能够利用文化大革命的混乱，而你
知道返回城市的旅行自由，但现在他们都
再次被送回来，你会知道，并且品尝了好几个月的美好生活后
你知道城市必须提供他们想做的最后一件事就是去
离开采矿和工业界后回到家中
开始被放回原来是PLA角色的方式，而这一切不可能
低估了他们维护安全法律和秩序的权力经纪人
确定谁会和不会得到他们对他们特定权力的支持
癫痫发作，如果您是红色警卫队或您知道联盟并且正在寻找
除非当地人民解放军要推翻当地党委
支持您，您是否有机会，所以他们在支持
1967年叛军接管省和地方政府
是从聚会中心传来的各种各样的东西，试图让您知道
理解3月19日的一切，他得到了三个支持和两个
军事委员会宣布军事行动
当然，毛泽东是北大西洋公约组织的主席。
支持三个组，你知道左农民和
工人，它还说解放军进行军事训练和军事
控制，因此PLA总是处在试图恢复的一切之中
全国各地的命令打了这些仗，并参考了这些
夺取电力，这些省级军事领导人仍必须支持
叛军，但他们还必须维持秩序，这并非易事，
在大多数情况下是彻头彻尾的不可能，但是在有人或其他人低声入耳后
解放军针对这些严厉手段采取了强硬手段
毛泽东说，4月1日，解放军太粗糙了
所以他拿出了他们的牙，他们再也无法做必要的事了
保持某种相似的秩序毛已经签署了1月份的八点命令
1967年2月28日最初将所有这些权力赋予了解放军，但现在我们看到了
毛再一次穿上人字拖鞋，跟进这个10点的顺序
4月6日，这夺走了PLA的所有力量，并将其重新分配给
叛军和毛泽东，你知道你改变了主意，这就是他
主席，他可以做任何他想做的事，所以，这一次解放军一直在
现在与毛泽东于4月10日提出的命令一起与反叛组织发生冲突
他们在逃跑，而叛军渴望获得平衡，而你
知道那是他们立即采取的行动，因此发生了一连串的反解放军骚乱
你知道反叛者刚刚打开它，每个人都立即爆发了
我一直想让毛泽东试图干预，你知道做得好，但是他
忽略了很多，这是个人的，我的意思是说一旦你点燃那
镁，把火吹起来并不容易，现在这是一个严重的头痛
对于CCR G，他们完全需要您知道的老兵的支持
军方没有解放军的支持，这就是你知道林·比亚拉斯·梅恩（Lin Biallas main）
他们一秒钟就会消失，但CC ERG还是所有人的老大哥
激进的平民叛乱分子，因此他们必须始终对这些叛乱分子表示全力支持
伙计们，这是一个艰难的平衡，你知道这两个方面都支持解放军
并支持你们知道的叛军，他们现在正在像CCR G那样互相残杀
现在支持一个或另一个
所以最后，由于CCR G的不称职而感到沮丧
您是否知道2月10日的表演给他们做了重大修整
特别是对陈博塔和江静的触发是这样
中央政治局常委，中央宣传团团长陶楚
起初拖着一英里保护了他，但后来又击中了让他离开
真正的陶被王力代替，我在他要扮演一名之前提到过
之后扮演主角，因此鼠标在2月的CCR G上响起
这就是这些保守的老警卫们的原因
有信心说话，你知道他们看到的一切与
导致社会恶化，所以他们开始反击，这短暂的时间里
保守党为挽救这种疯狂做出了最后的努力
最后，这被称为2月逆流，而那些领导
负责，我们知道吗？副总理，是的，陈颖，樟宜切线，李，
西安人，还有军事强者徐
Chang Chen接下来发生的是这两次之间的两次极度激烈的会议
这两个小组是CCR G的成员，然后是这些古老的后卫传说
军人想知道中共中央总书记是否打算处置中央
政府就像它允许上海倒台一样，他们还询问是否每个
一位高级领导人将被处决，最后他们想知道的是
失去稳定的PLA只是口头上的争吵和热浪
当下您知道有人在说某些事情，也许您知道该不该
说然而阴阳会尖叫的颂歌博塔，你知道他的意思是
他以陈局为首的CCR Chi搞乱了党
政府一团糟，乡下的工厂一团糟，现在他
那些元帅和副总理真的把军队弄得一团糟
以为是因为他们是谁，所以您知道他们与Mal的关系
回到一开始，他们在董事长身边
但是他们并没有在那两次会议上说的所有愤怒的话都是
明天由他的CCR G成员汇报，他们赶赴毛伊岛
在总理乔找到他之前，他们只是填饱肚子，将您的所有细节
以他们知道一定会激怒他的方式知道，你知道他
确实很生气，他感到背叛，因为你知道他的老同志是如此
在这个但最糟糕的情况下对他不利的是，直到今天，他一直为此受到批评
乔·恩来（Joe Enlai）没有提高防御能力或没有加入使用理性的要求
和切实可行的措施来管理这个国家乔坐在他的手上，
也许是有充分的理由，他确切地知道在此方面的里程并支持
春淳元帅，是的，这件事是要引起某种对抗
毛泽东如此遥远地打动了他们，现在他们全都处于防御状态
在中国各地，人民解放军的老兵和所有看到允许的人
没有军事经验的激进分子接管日常管理
解放军并像他们一样政治化军队，这不是一件好事，
我在4月的最新声明中对他的10点命令进行了规定
激进分子与军队斗争，你知道拥有所有这些权力来
从既定秩序中夺取政权这一切都导致了武汉事件
1967年7月20日，这里是文化大革命的起点
整个世界开始陷入内战的转折点
1966年秋天，到1月67日，武汉有两个红卫兵派系
武汉革命叛军总部有50多个
成立以夺取武汉的权力并服从这个联盟
从一开始就分为三组，称为钢化第二组
总部钢厂调质​​钢将军和9月钢厂调质钢
武钢第十三派炼制了三个他们叫你
知道组织起来而且很想打架陈赛藤对于什么都很明智
一直在进行，他不会让整个武汉都希望军队
装置落入叛军之手，他不会让汉族降级
进入无政府状态后，他控制了政府所有最敏感的部分
你知道广播电台，银行粮仓，你知道的等等
当然，在他们以您为幌子进行此操作的同时，您也知道支持
革命群众陈和张韩华会见了毛泽东和乔。
他们从会议上得到的信息是错误的信息是要做任何事情
有可能支持所有左翼分子中的大多数人并维持秩序
他们认为当下的维持秩序是第一要务，
让左翼分子横冲直撞，你知道一秒钟的重要性，但在毛泽东时代，
反过来说，陈氏总是有两三千
领导叛军和这些钢铁脾气的工人将军被逮捕并实施
或多或少导致主要激进派垮台的行动，以及
确保内部没有癌症
哈钦被带走了解放军中毛泽东的任何激进分子
希望老人民解放军之间能有紧密的合作
卫队和叛军，但发生了什么事，是人民解放军和老卫队
你知道吗，团结起来使叛军沉默和边缘化
因此，当毛泽东在4月6日以10点命令煽动触发器时，
反对将军并赞成左翼叛军，这是造成
对陈仔的关注，尽管您知道所有这些PLA镇压行动
对人民解放军的攻击浪潮立即爆发，暴力袭击陈
也受到各种努力使他失望，他们甚至称他为
武汉的切线在2月是突出的
武汉军区领导人的逆流和过去的行动是
与陈毅·雅扬特有意采取的行动进行了比较
早在二月，他们就立即与武汉的叛军抗争
开始了他们在城市的控制中夺取政权的尝试
报纸Chen Saito和Chong Hanwha于4月16日会见了CCR ji。
解决这个问题似乎CCR ji是您知道会以自己的方式看到事物
对他们的道理表示同情，但他们的态度温和
武汉军区领导人被泄露给武汉的保守分子
毫无疑问，CCR ji正在与
军区的人，当这回到张根时，有人泄漏了
会议的结果，你知道什么决定都被撤销，
没有交易ccr ji撤出了他们的支持，事实上，没有交易
无论哪种方式，所以没人知道武汉发生了什么事，所以在五月中旬，两个反对派
武汉双方开始制定战役计划，这里进入百万
温家宝的英雄们表明这个派系的实力大约是50万
支持Chen Sydow处理所有核心问题的方式
该小组由每个有理由维持现状的人组成
这包括您知道年龄较大的党员政府官员青年团
工人们和民兵以及其他反对他们的人都是叛军
并没有那么好的派系，你知道1966年以前，他们想要任何东西
但是百万英雄的现状也以一种或另一种方式使人们知道
就整体而言，您知道文革所涉及的是
一切都很好，很好，他们实际上并不需要他们所在的地方
在5月和6月的整个6月中，这两个主要派系发生了一系列冲突。
非常血腥和血腥的对抗，当时的武器是长矛和
刀，大多数情况下，这是令人讨厌的肉搏战
英雄们积极反对叛军，并企图夺回
自4月份以来，叛军占领的建筑物和诸如此类的东西
贝特给它降温和安顿下来的命令被忽略了
在6月24日，针对党中心的另一项呼吁不再使用武器，
安定下来，但没有引起注意，在6月24日这一天，百万英雄
在致命的武力展示中，他们俘获了革命军的叛军
总部，请记住，并不是每个人都在吵架
很多人只是为了赚钱或雇佣军而在双方争斗。
你知道因为其他原因，这与课堂无关
奋斗或进化，他全力以赴最终保住并夺取政权
在6月，百万英雄受到了完全控制，他们不得不击败许多
前往武汉取电，然后冷却下来，CCR Chi打电话给
双方代表来北京，让我们解决这个问题
整件事，但是突然毛主席说忘了，他会下去
武汉，但你知道，因为他是谁，所有人，也因为危险和危险
武汉的动荡局势，你知道他会偷偷去那里，允许
未来和黄李一起担任聚会中心的声音你知道吗
乔所有的谈判，你也知道他在武汉的身影
被保密了，除非您从墙顶的科孚岛知道
军区领导乔与陈赛多，张汉华进行了会谈
属于Shia fujur和Wong Lee，与叛军交谈并加入
紧张局势一群红卫兵也刚从重庆飞来
事情发生了，跳进了她的食物椅子，你知道部长
他一直在公安飞行，试图阻止一切
螺旋式失控，你知道他的手充满了这样的存在
您知道北京的宴会中心名人谢谢·富查伊拉和黄李是
本来应该保密的，一切都非常紧张，最后
任何人想要的事情是引发一些事件或引起注意
你知道事情已经解决了，但谢和黄不知何故不小心
他们被注意到了，当然每个人都知道他们是谁
他们什么时候都站在哪里，所以如果你对百万表示同情
英雄，这些都是坏家伙，所以他们被人们注意到，即使乔
告诉这些家伙放低心，让他们突然出现在任何地方
用作武汉两派发泄其原住民和东西的避雷针
很快就变得炙手可热，整个现有的保守派政治军事力量
建立处于完全自我保护模式，他们看到了
自己被当作不公正的目标并被涂在角落里
不会在这些叛乱分子面前退缩，他们明确表示，
不在乎谁说了什么，甚至总理都没说什么
是在7月15日至18日之间由乔和我领导的一系列暴风雨会议
当然，双方都知道让对方在7月18日拥有
大摊牌来了，乔带了十个Sydow和John Hanwha去见毛
就像我说过的那样，毛泽东在演奏这首歌时，他以这样的方式
告诉他们，是的，你知道吗？
知道这一切都会消失，所以它的结局你知道，似乎双方
虽然看起来像武汉军区的领导人，但现在我很高兴
并没有完全以这种方式甩掉你所知道的
所以这确实是发生的事情，因为看到未来直奔他的人民，
说你知道中国人我陶氏低下头，你知道毛站在一边
与左派人士在这个问题上的言论像野火一样蔓延7月18日至19日
关于这一点，你知道在陈方的所谓投降
全部，然后将其变成一个完整的奇观，所有叛乱分子开始
幸灾乐祸，你知道什叶派未来和
当我说黄李做完陈方后我后来承认是那些
Shia和Wong的演讲直接导致当晚的武汉事件
1967年7月19日，厨师兼老板和王菲（Wong Lee）直面武汉军区高层
热铜管和其他您所知道的与他们傲慢地交谈的内容
对他们，你知道要求他们对你进行180度旋转
知道他们的忠诚在哪里，并且始终在
军区总部，你知道会议要去哪里
地方成千上万的英雄开始
聚集起来，您很快就会知道成千上万的数字，它们挡住了大门，
他们都在尖叫，你知道各种各样的愤怒都在问这个问题
从厨师轮椅发表演讲开始，然后被广泛传播给
这个国家现在这些百万英雄要求
会虚弱地出来向你解释自己，知道他对那些人的意思
他错误地说的煽动性话，你知道很多话告诉他小便
记得这个家伙是中央政府的东西，他不是
省的，所以他不会屈服于这些家伙，你知道的领导人
安静地离开总部，前往您知道的旅馆
我陶氏遇到了大厨鲁格，你知道尝试并整理一下的机会，这让每个人都为难
把东西扑灭，找到一些方法扑灭大火，但随后突然有大批暴民
百万英雄追踪他们，并愤怒地要求看到陈中的万里
仔岛，你知道可以化解局势，并保证你知道，嘿，我会送你的
厨师的未来第二天见
暂时安抚他们，然后您知道愤怒的暴民
暴徒的元素变得不羁，陈方现在遭到了攻击，
他被指责你知道支持你为什么要退回到毛泽东，然后有人
追踪了万里，他们绑架了他，然后将他拖回了你。
知道会议刚刚举行的军区总部
他们只是在哀求他，殴打他，然后打断他的腿吗？
知道跑来告诉毛泽东这是怎么回事，他说他们得到了黄李，他要求
那个陈方我会去处理这个，让万立回到安全的位置，陈仍然
在这一点上失去行动，从刚刚发生的殴打中he愈
张涵qua现在去北京林波和其他CCR Chi
元素开始散布谣言，您会看到他正在尝试的Chen Sydow
发动政变，因此在20日深夜
实际上，这是早上21点两点，他们都离开的最高领导人
因为上海哇，做你真是太高兴了
知道大家伙必须在中间躲避他的安全
晚上谢未来和崇韩花未能让王莉获释
在军区高高的起伏中，他们设法拉了几根绳子
能够将万里调到空军的安全地方
总部位于武汉，然后在7月22日凌晨，万里和厨师
未来飞回北京，乔和赖也从他所在的地方飞回来。
然后他在那里高高兴兴地向他们招呼，如未来的厨师万里
到达北京机场的同时回到武汉，事情失控了。
武汉军区总部已被百万英雄接管
ccr ji在她和Wong冒犯了胆量之后所做的第一件事
关于一切，关于你的一切，我们都知道百万英雄陈载
Jiao Zhang Han hua你知道他们做的第一件事就是打上这个品牌
所谓的7月20日事件是当时的反革命起义
7月23日，李Joe（Joe Li）告诉这些家伙，他们必须来北京面对北京。
他们按照命令演奏音乐，第二天他们就去了那里7月25日
这个巨大的天安门广场集会站立的房间只有一百万人
在我们达成交易后，欢迎王力和厨师兀chef回来
哇，除马云外，整个最高领导层都在现场
这次集会，它在军队中的任何人都消失了
拥护左翼叛军的CCR揭幕观者独占was头
比林恩·DL（Lynn DL）表现得一劳永逸
第二天，他与CCR G站在一起，而不与他的PLA兄弟和士兵站在一起
第26届陈在交张汉等10名军官
政治局最高代表对该地区进行了激烈的斗争
mac和CCR G程序由厨师长领导，我们将成为一名男子
听到很多关于这的信息，这在
空军这些整个程序甚至按照闹剧标准算是一场闹剧。
闹剧，没有一个武汉人被允许在辩护中发言，他们只是
无情地殴打和侮辱，约翰·金（John King）也知道
他们，你知道和其他人在一起这两个家伙，你知道一个
军方高级黄铜军人，她是谁，他是他的妻子，但他们不得不接受
它说，在激烈的会议中狼吞虎咽的陈在道
张怡和邓申玲站起来走了出去，在上面加上了
CCR G允许他们的一些傻瓜去了解所有这些武汉人
第二天的7月27日晚，陈赛藤和崇韩华
被解雇，武汉进行了彻底的改造
军区他们彻底打扫了那里的房子，不久之后
整百万英雄运动只是跪倒而死，叛军被杀
取得胜利并击败了百万英雄和既定秩序
现在，左派在武汉建立了一个新的革命政府。
指控，这是个致敬的事，报应性的杀戮就开始了
和浩贝一个人18万4千万与你相识的英雄
支持他们的人被叛军追捕并迫害了许多
一旦叛军控制了军区，他们就被打死了
力量结构他们开始突袭武器库并开始武装
自身和武汉发生的事情虽然规模较小
在整个中国，整个1967年以来一直是公开的内战
1968年，正好是一个令人欣慰的词或某种保证的时候
不错的约翰·张（John Chang）走开了嘴，在一个广为人知的地方说道
言论攻击有道理用你认识的每个人都用武力捍卫
他们想要的东西和喜欢的东西经常在它发炎之前就产生了并导致
在更多的暴力和更多的死亡中哇，同时一定是在想你
知道他能做些什么使事情变得更糟，他感到多达75％的
整个军队仍然由这些你知道的旧守卫部队控制
在这一切之中，同情陈的眼神的推理路线
毛泽东说，所有这些武装暴力都开始发生。让我们武装左派
这样，争取军方控制权的斗争就更容易了，是的，你可以说
这可能是嘴巴，您知道膝盖后跟反应快到了
在武汉刚刚倒下的那个人中，您认识的那个创造了“力量”一词的人
从枪管里长出来，是你比以往任何时候都更害怕
解放军起义，因此他必须确保他们签署他的一号威利被送回
现在是叛军友好的武汉来监督那里的左派武装
左派武装首先在武汉开始，在湖南也开始。
是每个人都认为这是个坏主意的另一件事
但是尽管您知道每个人的疑虑，但没有人急于摇摆
在这个时候和毛泽东一起上船，所以所有这些左派人士都得到了他们的支持。
保守党踢出的面孔比以往任何时候都多
为一些老式的报应和超暴力而之以鼻，
首先要归功于毛主席和他无限的智慧
配备武器和弹药，最重要的是，他们得到了主席的全力支持
整个左派武装是在1967年8月进行的，这使您知道
大约每天发生3040次冲突，而整个武汉都在发生这种情况
杭州也发生了反抗运动
重庆甚至不敢直接干涉这些事务
平息各派与之交战的斗争
彼此之间，这严重破坏了中国的工业生产和
一般用于谷物进口的四千万美元的经济被挪用了
进口钢材而不是由于产量下降，这是一种东西
到处都开始发生，尽管这将是未来的话题
因为这一切都发生在67岁的夏天，所以您也击中了
他们在67年春天爆发了香港暴动，一直持续到
那年的十月，和大多数失控的事情一样，乔安妮（Joanne ly）得到了
打电话来扑灭火焰，他不得不告诉所有这些热心的亲中国
无论如何，香港的左派人士已经为之降温了，我将在另一篇文章中详细介绍
1967年8月22日，CCR G让最后通atum飞往英国
北京使馆释放您知道某些囚犯
在香港因恐怖主义罪名被判有罪，在英国你也知道
许多话告诉他们把它塞满，接下来的事情你就知道了，但是愤怒的暴民
大使馆周围有10,000人，在北京和
晚上10:30切断电话线，向空中发射火光作为信号，
暴风雨使馆，里面有18个男人和5个女人
使馆，他们都挤进了这个恐慌室或其他任何东西
被烧毁，各种文件和设备被英国人偷走
使馆人民以某种方式逃脱了一条秘密隧道，但当他们出现时
你知道伸出来就像一个酸痛的拇指，它们会立即被
人群，他们在被撕成碎片之前和之后
一些勇敢的解放军士兵找到了护送他们安全的方法，但您知道一个
英国大使馆官员后来因伤身亡整个香港
是一个巨大的开放性伤口，在这段时间里，所有的伤口都被感染了
1967年的文化大革命让我们看到了最糟糕的情况，远远超出了正常水平
播客集的长度，所以我们只将书签放回去，我们将与
下次再采取行动吧，这是您谦虚的主持人和叙述者拉斯洛（Laszlo）
蒙哥马利祝你一切顺利，我正在从美国
拉斯维加斯好操场内华达州拉斯奥索
我在这里，位于拉斯维加斯大道上市中心上方的高处
在经过莫哈韦沙漠和陀螺仪的正常行驶之后，明天卡利
疯狂的希腊和美丽的贝克，世界上最高的家
温度计，如果您愿意再来一次，请下次再加入我
文化大革命播客照顾每个人